- untuk pelanggan apakah bisa mengedit no_pln (resiko database nya)
//sementara dibuat hanya bisa edit nama pelanggan (seperti kurang tepat?)

- tampilan jual pulsa untuk no_pln/pelanggan apakah dibuat dropdown atau text field
-- dropdown  
--- pros = auto click pelanggan, bisa pake keyboard untuk pencarian
--- cons = tidak bisa fitur "pelanggan tidak terdaftar, input pelanggan?"
-- textfield
--- pros = bisa fitur "pelanggan tidak terdaftar, input pelanggan?"
--- cons = susah untuk pencarian secara live, harus selesai input nama/pln pelanggan
//sementara dibuat dropdown dulu



* CURRENT WORKING
- how to parse rupiah number format back to int in order to insert database (form transjual)

